> ### INTENCIONES:
>
> - Afirmar / Negar: Utilizadas para que el usuario confirme su respuesta y pueda navegar a traves de los nodos de dialogo.
> -	Consultar: Utilizada para que el usuario le indique al asistente que su intencion es la de realizar cualquier tipo de pregunta, para la que el asistente debera brindar una respuesta.
> -	Evaluacion: Utilizada para que el usuario le indique al asistente que desea tomar una evaluacion
> -	Identificarse: Utilizada para que el usuario le indique su nombre al asistente y este pueda hallar su perfil, o crearle uno en caso de ser necesario
	
> ### ENTIDADES:
>
> -	Bibliografia: Guarda la llave para la conexion con el webhook que retorna la bibliografia del curso
> -	Nombre: Guarda los nombres de los usuarios que hayan iniciado una conversacion con el asistente
> -	Programa: Guarda la llave para la conexion con el webhook que retorna el programa con los contenidos del curso
> -	RespuestasEvaluacion: Guarda todas las posibles respuestas que puedan generarse cuando se toma una evaluacion de cualquier tipo
> -	TiposConsultas: Guarda las llaves para la conexion con el webhook que retorna las respuestas a distintos tipos de consultas que el usuario puede realizar sobre los temas detallados en el programa de la materia
> -	Ultima: Solo se utiliza para activar el nodo de dialogo "Ultima consulta"
	
> ### NODOS DE DIALOGO:

> -	Bienvenida: Es la raiz del flujo de conversacion. Inicializa la variable $contadorNoEntiende, utilizada en los nodos "Afirmacion", "Negacion" y "Consultas" para captar el nivel de interpretacion que tiene el alumno. La salida de este nodo es un salto al nodo de dialogo "Identificarse"
> -	Identificarse: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Identificarse" o la entidad "Nombre". Una vez dentro de el, se ejecuta un llamado a la webhook con los parametros 'nombre' e 'identificarse'. Internamente se localizara al alumno en el curso o se lo agreagara como alumno nuevo y la salida del llamado sera un saludo. Saliendo del nodo se salta al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Otra cosa: Este nodo es utilizado para limpiar el contexto del asistente, para si iniciar un nuevo camino en la conversacion con el usuario. La salida es un mensaje al usuario ofreciendo su disponibilidad
> -	No quiere nada mas: A este nodo solo se ingresa si el asistente detecta la intencion "Negar". Ingresar a este nodo implica darle un cierre a la conversacion con el asistente. La salida termina siendo un mensaje de despedida y un salto al nodo "Fin"
> -	Fin: Nodo sin condicion de entrada ni respuesta. Simboliza el fin de la conversacion, no hay salida
> -	Temas: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Consultar" y la entidad "Programa". Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con el parametro 'temas'. La salida del llamado sera un mensaje con los temas de la materia y un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Ultima consulta: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Consultar" y la entidad "Ultima". Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'nombre' y 'ultimaConsulta'. La salida del llamado es un mensaje con la ultima consulta realizada por el alumno, si es que hubo una, y un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Evaluacion tema: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Evaluacion" y la entidad "TiposConsultas". Una vez dentro de el, tanto la intencion como la entidad se almacenan en variables de contexto y se le consulta el usuario por una confirmacion sobre su decision de tomar una mini evaluacion y se salta al nodo de dialogo "Afirma evaluacion tema"
> -	Afirma evaluacion tema: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Afirmar" y la variable de contexto $evaluacionTema. Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'tipoConsulta' y 'evaluacionTema'. Internamente se genera una evaluacion sobre el tema indicado en el parametro 'tipoConsulta' y se retorna al asistente, que respondera para confirmar la respuesta del usuario y saltara al nodo de dialogo "Pregunta x tema"
> -	Niega evaluacion tema: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Negar" y la variable de contexto $TiposConsultas. Una vez dentro de el, el asistente responde confirmando la respuesta del usuario y se produce un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Pregunta x tema: Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'examenTema' y 'evaluacionTema'. Internamente se localiza en el el examen generado anteriormente la pregunta del numero que indica el parametro 'evaluacionTema' y se retorna al nodo en una variable. La salida del nodo sera la pregunta con sus opciones y un salto al nodo de dialogo "Evaluar pregunta x tema"
> -	Evaluar pregunta x tema: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la entidad "RespuestasEvaluacion". Una vez dentro de el, guardara el valor de la entidad en una variable de contexto $RespuestasTemax y se producira un salto a la proxima pregunta. Este comportamiento de saltos entre "Pregunta x tema" y "Evaluar pregunta x tema" se repite hasta llegar a la ultima pregunta de la evaluacion, la cual tiene como salida un salto al nodo de dialogo "Evaluar examen tema"
> -	Evaluar examen tema: Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'rtaxtema' (acorde a todas las respuestas guardadas), 'examenTema' y 'evaluacionTema'. Internamente se realiza la correccion del examen y se retorna la misma junto con una devolucion y se produce un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Consultas: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Consultar" y la entidad "TiposConsultas" o la variable de contexto $TiposConsultas. Una vez dentro de el, el asistente realiza un llamado a la webhook con los parametros 'nombre, 'tipoConsulta' y 'contadorNoEntiende'. Internamente se genera una respuesta a la consulta especificada en el parametro 'tipoConsulta' acorde al nivel de entendimiento guardado en el perfil del alumno y a la cantidad de veces que el mismo ha tenido que repetir esta consulta por no entender la respuesta del asistente. Finalmente se la da la respuesta al usuario y se salta al nodo de dialogo "Verificar entendimiento"
> -	Verificar entendimiento: Una vez dentro de el, el asistente le pregunta al usuario por la comprension sobre la respuesta dada y se produce un salto al nodo de dialogo "Afirmacion"
> -	Afirmacion: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Afirmar" y la variable de contexto $TiposConsultas. Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'nombre', 'entiende' y 'verificarEntendimiento'. Internamente se guarda en el perfil del alumno cuanto le costo entender la respuesta dada por el asistente. La salida del nodo sera un mensaje de felicitacion y un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Negacion: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Negar" y la variable de contexto $TiposConsultas. Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'nombre', 'contadorNoEntiende' y 'niegaEntendimiento'. Internamente se modificaran variables ligadas a la compresion del alumno. La salida sera un mensaje de consuelo y un salto al nodo de dialogo "Consultas"
> -	No afirma ni niega: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la condicion "anything_else". Una vez dentro de el, se le comunica al usuario que la respuesta ingresada no es valida en ese contexto. La salida sera un salto al nodo de dialogo "Verificar entendimiento"
> -	Bibliografia: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Consultar" y la entidad "Bibliografia". Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con el parametro 'bibliografia'. La salida del llamado sera un mensaje con la bibliografia del curso y un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	Evaluacion general: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la intencion "Evaluacion". Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'nombre' y  'evaluacion'. Internamente se genera una evaluacion sobre todos los temas del curso y se retorna al asistente, que respondera para confirmar la respuesta del usuario y saltara al nodo de dialogo "Pregunta x"
> -	Pregunta x: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la variable de contexto $Evaluacion. Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'examen' y 'evaluacion'. Internamente se localiza en el el examen generado anteriormente la pregunta del numero que indica el parametro 'evaluacion' y se retorna al nodo en una variable. La salida del nodo sera la pregunta con sus opciones y un salto al nodo de dialogo "Evaluar pregunta x"
> -	Evaluar pregunta x: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la entidad "RespuestasEvaluacion". Una vez dentro de el, guardara el valor de la entidad en una variable de contexto $Respuestax y se producira un salto a la proxima pregunta. Este comportamiento de saltos entre "Pregunta x" y "Evaluar pregunta x" se repite hasta llegar a la ultima pregunta de la evaluacion, la cual tiene como salida un salto al nodo de dialogo "Evaluar examen"
> -	Evaluar examen: Una vez dentro de el, se realiza un llamado a la webhook con los parametros 'rtax' (acorde a todas las respuestas guardadas), 'examen', 'evaluacion' y 'nombre'. Internamente se realiza la correccion del examen considerando aspectos como la nota conceptual del alumno, la cual puede subir influir en que se apruebe la evaluacion. Se guardan los datos en el perfil del alumno y se retorna la correccion junto con una devolucion y se produce un salto al nodo de dialogo "Otra cosa"
> -	No entiendo: Para ingresar a este nodo el asistente debe detectar la condicion "anything_else". Una vez dentro de el, la salida sera un mensaje comunicandole al usuario que no se comprende lo que esta queriendo decir.